So let's start implementing the burger builder component
Ento, vamos comear a implementar o componente Bergere Boulder.
and as we identified in our design phase, this should actually be a container because there we plan on
E, como identificamos em nossa fase de design, isso deve ser realmente um continer, porque ns planejamos gerenciar o
managing the state for the burger we're about to build.
estado para o Newberger que estamos prestes a construir.
So I will go into the containers folder in the source folder and there I'll create a new subfolder
Ento, irei para a pasta de continer na pasta de origem e eles so capazes de criar uma
which i'll name burger builder because that should be the component name.
nova subpasta que  chamada de criador de hamburguer porque esse seria o nome do componente.
So there I'll add a burgerbuilder.js file and in there I'm now going to create this component of
Ento eles esto todos em um arquivo burger Boulder dot js e l vou criar esse componente, claro, com a
course with the class keyword because I need to manage state in there later.
palavra-chave da classe, porque eu preciso gerenciar o estado l mais tarde.
I'll name it burger builder and I need to extend this component object
Vou nomear um criador de hambrguer e preciso estender esse objeto componente.
we can import from react.
Podemos importar de reagir.
So let's add this import right away,
Ento, vamos adicionar importa imediatamente.
let's also import react to be able to write jsx and then as a named import component from the
tudo que importa reagir para poder escrever J como X e, em seguida, como um componente de importao
react package.
nomeado do pacote Riak.
This is our class definition finished,
Esta  a nossa definio de classe terminada.
now as you learn, there is one important lifecycle method we need to implement, the render method.
Agora, como voc aprende, h um mtodo de ciclo de vida importante, precisamos implementar o mtodo de renderizao.
This is a must because we must tell react what we want to render.
Isso  uma obrigao porque devemos dizer re-agir o que queremos entrar l.
There, you need to return some jsx code and now the question of course is what do we want to return here?
Voc precisa retornar o cdigo Zahm GSX e agora a questo,  claro,  o que queremos retornar aqui.
Now this will probably grow as we build this application,
Agora isso provavelmente crescer  medida que construmos essa aplicao.
for example we might also return a modal here conditionally if it's about time to show it.
Por exemplo, ns tambm podemos retornar um modal aqui condicionalmente se  hora de mostr-lo.
But for now what I want to do is I want to render two different things and I will wrap it with a div
Mas, por enquanto, eu gostaria de fazer  que eu quero renderizar duas coisas diferentes e vou envolv-la com uma div
here
aqui.
for now. Well actually
Por enquanto, estamos na verdade.
let's use our auxiliary component for that so
Vamos usar nosso componente auxiliar para isso.
let's quickly import aux from and then go up all the way to the source level hoc aux. Because
Vamos rapidamente importar alks e, em seguida, suba todo o caminho at a idade do nvel fonte 0, veja alks porque realmente no precisa de
i don't really need a div now that I'm thinking about it,
um dia sem que eles pensem sobre isso.
this does it, to simply fulfill the requirement of having a wrapping element. Because here I want to return
Faz isso para simplesmente cumprir o requisito de ter um elemento de embrulho porque
two adjacent components in the end,
voc deseja retornar aos componentes adjacentes no final.
for now let's use divs as placeholders,
Por enquanto vamos usar diffs como espaos reservados.
I want to return the burger I built
Eu quero retornar o Bergere que eu constru.
so a graphical representation of the burger with all the ingredients and below that, I want to have
Ento, uma representao grfica do Bergere com todos os ingredientes e abaixo que eu quero ter
my build controls or something like that.
meus controles de compilao ou algo assim.
So basically an area where I can add and remove ingredients, this is the setup I want to use.
Ento, basicamente, a rea onde eu posso adicionar e remover resduos de ingredientes configura um para usar.
We might add more to this component
Podemos adicionar mais a este componente.
as I mentioned but this is the base setup of it.
Como mencionei, mas esta  a base de configurao.
So for now let me quickly export this class as a default of this file
Ento, por enquanto, deixe-me exportar rapidamente esta classe como um arquivo padro do escritrio.
and let's now import the burger builder after saving it in your app.js file and replace test
E vamos agora importar o construtor Bergere depois de salv-lo em seu ltimo outono passado e substituir o teste
with it.
por isso.
So there, I will import the burger builder from
Ento, vou importar o construtor de hambrguer.
and now I need to go to the containers folder, to the burger builder folder and use the burgerbuilder.js file of
E agora eu preciso ir para a pasta recipientes para criar pasta e usar o arquivo js do construtor de hamburguer,
course without the file extension as you learned.
claro, sem a extenso do arquivo conforme voc aprende.
Burger builder can be a self-closing component,
O construtor de hamburguer pode ser um componente de fechamento automtico.
I don't need to wrap any content with the selectors and after saving this, we should see burger and build
Eu no preciso envolver qualquer contedo com os seletores e, depois de salvar isso, devemos ver os controles de
controls.
hambrguer e abaulamento.
Now I could understand if you're not totally flashed, this certainly can be improved from a styling perspective.
Agora eu poderia entender se voc no est totalmente piscado, isso certamente pode ser melhorado a partir de uma perspectiva de estilo.
So first of all let's make sure that we have some margin between our toolbar even though it's just a
Ento, antes de tudo, vamos nos certificar de que temos alguma margem entre nossa barra de ferramentas, mesmo que seja apenas um
placeholder right now
espao reservado agora.
and our other part and I will do this in the layout component because it's there where we have the
E a nossa outra parte e eu faremos isso no componente lay-out porque  l onde temos a rea para a
area for the toolbar, the area for the main part and I simply want to add a css class to the
barra de ferramentas e a rea para a parte principal e eu simplesmente quero adicionar uma srie
main element here to make sure that it has some margin. For that,
como Clarus para o elemento principal aqui para se certificar que tem alguma margem para isso.
I will add a new file layout.css and in that file, I will create a new class and I'll name it content,
Vou adicionar um novo layout de arquivo C S S e nesse arquivo criarei uma nova classe e um contedo de excluso coxo.
the name of course is totally up to you
O nome  claro depende totalmente de voc.
and there I'll add margin-top 16px.
E adicionaro margem 16 pixels superiores.
I will now go back to layout.js file and quickly import classes from this layout.css file and with
Agora vou voltar para a queda LaChaise e rapidamente importo Colossus desta queda CSSA de layout e com isso
that, we can go to the main element here, add class name and there assign classes content, like that.
no podemos ir ao elemento principal aqui adicionar o nome da classe e depois atribuir contedo de classes como esse.
Now if we save this, we got some margin but still this doesn't exactly look like a burger.
Agora, se salvarmos isso, obtivemos alguma margem, mas isso ainda no parece exatamente um hambrguer.
We can probably still increase that
Provavelmente ainda podemos aumentar isso.
so as a next step let's add a burger component and the burger ingredients which actually should be rendered
como um prximo passo, vamos adicionar um componente de hambrguer e os ingredientes do hamburguer que realmente devem ser renderizados l.
there.
Ento,